[Música]
a ver que Abi suele estar divertida A
ver es que ya lo dije en el vídeo de Sky
no eh hace falta en en el est esto
hispan hablante lo que ocurre ha sido o
sea os cuento mi perspectiva que es lo
que hablé con Sky pero os lo digo a
vosotros porque tampoco me parece que no
se pueda decir desde que pasó el año
pasado todo los nazis y las funas y tal
se fragmentó mucho la comunidad
empezaron a ha ver como muchas
relaciones entre streamers eh Muy
turbias ya había muchos streamers que no
se podían ni ver que no nos podemos ni
ver mejor dicho me me junto e la gente
empezó a colaborar mucho menos se
rompieron muchos grupos de amigos de
quedados de contenido y se tensó toda la
situación un montón junto a eso ibai se
metió mucho más en los esports y dejó
los eventos a un lado Entonces desde el
año pasado hemos visto un eh deterioro
total del contenido hispano hablante
porque nadie quiere Sky no era un SIM
Mira Sky ese tío me hizo una vez un
directo me mandaron el clip pero por la
[__] cara tío pero por la putísima cara
[__] hijo de [__] [__] hijo
de [__] así como insulta dándome muy a
saco se le iba la vida y no sé por qué
pero creo que era por Abi creo que era
por Abi porque él tenía como un Crash
con Abi me acuerdo que ponía en su
directo la las fotos de de Abi ponía
Mírala mírala es que es perfecta Mírala
mírala hac nada con nadie y diréis Ay
pero para buen contenido la gente no se
tiene que juntar estábamos hartos de los
eventos tal Javi Qué tal el vídeo de
Diego ar rabal cuestionando a Frank por
el vídeo por el dinero por qu te digo me
imagino que será una especie de llamada
de atención a ver si consigue Que Fran
le responda yo de dieo raballo lo dije
el otro día me da igual lo que me
mandéis me imagino que ir subiendo el
nivel conforme nadie le conteste y y él
crea que que va a ser algún viral o que
le van a echar cuenta sab sin más eh yo
lo único que quiero de él es que coja la
demanda vale le puse una demanda a
principios de año por una serie de
afirmaciones que hizo sobre mí que luego
se tiene que ampliar vale Y y no la coge
o no le llega no sé qué pasa con la
demanda vale pero es lo único O sea ya
luego todos los demás pues no sé me
imagino de contenido intenta él le pidió
a a Fran un directo un directo no como
que si quería hacer un directo con él no
sé Fran evidentemente no va a hacer nada
con él ni le va a contestar nunca ya
puede decirle vamos no le va a contestar
ese no es el punto el punto es que e
streamer de videojuegos está super guay
y obviamente hacen falta y tienen como
un su gente a la que le encanta etcétera
Pero yo creo Ella es mi opinión y al
final yo creo que los números avalan lo
que digo el top content es cuando
puntualmente no digo que tenga que ser
algo continuo pero puntualmente la gente
se junta la gente se junta y se crea
algo un poco más tocho y se hacen cosas
top eh menos mal tanto fal serido en las
series y esto era básicamente Sí yo no
hablo de las series O sea no he dicho
series he dicho eventos las series eh
cuant menos haya mejor me parecen una
[__] todas nada tampoco así pero no
estoy hablando de Gaming hablo cosas más
pues eso irl juntarse hacer cosas a
partir de ahí in my opinion el content
hispanohablante fue como a la [__] o sea
se fue a la [__] a principios de este ah
no sí fue el del año pasado eso fue a la
[__] ahora mismo eh yo creo que la
comunidad hispana la gente que habla
español o Castellano o como lo quieras
decir no hay nada que digas esto es top
quitando la velada y la velada no cuenta
porque es como un contenido que está tan
arriba que ni se compara todos lo de la
gente de salseos etcétera ha conseguido
tantísimo impacto Qué es eso da asco
ahora mismo twitches pante da asco da
asco da asco meterse de asco ver un Ya
esta chavala culpa a a a a la comunidad
de los canales de salseo de todo
absolutamente eh se va a parecer a una
persona que el otro día sabéis qué no sé
si la habéis visto en el Canal de la
piruleta lo tenéis por si queréis verlo
hay una chica Así un poco con sobrepeso
que me culpa a mí de haber engordado que
me culpa a mí de de su físico
literalmente miradlo en el Canal de la
piruleta lo Vais a encontrar es como
hostias no me falta ya nada todo tengo
la [__] culpa yo dber 2 y encima es todo
lo esta que tienen como una cosa con los
canales de salseo es como a ver gente
que te puede gustar más y otra que es
menos habrá alguno Que manipule que te
cae hemos visto algunas ocasiones aquí
no
pero se comentan las cosas que que sean
que estén ahí no que pasan No valor es
todo lo valorant ahora mismo Está todo
centralizado ahí porque está y está mix
y donde estén ellos dos va a estar la
gente Entonces ahora mismo que está
explotando un montón es esps eh todo mal
ahora mismo Twitch está en agosto que es
normal es pero verol yo diría que
llevamos un año de decadencia de content
imo en agosto para mí ha habido
muchísimos temas la verdad y muchos que
no he podido de tratar muchos no he
podido tratar por Ay tenemos que ver lo
de gref eh eso sí lo tengo que ver
porque quiero sac un extrao y quiero
promocionar el directo de mañana 4 y do
nos da tiempo vale que tío en agosto me
cago en la [__] qué he sacado yo en
agosto bueno en agosto estaba muy
centrado en en lo de Fran también surgió
lo de Ricky esto creo que entró en
agosto no Qué pena eh tío o sea esto es
vídeo no me esperaba que iban a pinchar
estos vídeos tío creo que al final
cuando mezclas tantos temas alguno
pincha pero vamos esta va a seguir
siendo la la rutina del Canal Eh Esto
fue al principio es verdad o sea hay
muchas cosas eh o sea sí que ha habido
mucho contenido eh y de hecho hay muchos
que me he dejado atrás por el tema de
los viajes eh Hay muchos temas que me he
dejado atrás por el tema de los viajes
eh Pero ha habido muchísimas cosas eh
muchísimas cosas tío sí que es verdad
que agosto Yo creo que el tema más
fuerte lo ha protagonizado lo de Fran
vale creo que lo ha protagonizado lo de
Fran unos dí la pelea mía con Ricky yo
creo que eso me obvio También quieras
que no y
la madre que me parió Eh cuántos [__]
vídeos saco al mes mira todo esto fue
después de Tailandia F tú la [__] idea
de hoyo que soy Eh Esto mientras que
estaba en Tailandia No pero de ahí no
lugares de Twitter porfi Ah Es verdad el
Dallas le contestó a la ex es verdad
porque sacaron los clips antiguos suyos
de contesto es verdad por aquí ya empezó
lo de Fran y fiste tú esta entrevista
que la subí la subí en la salsería
porque es que yo no me no me esperaba
que lo del santuario va escalara tanto
me imaginaba que bueno tal habían tenido
un enganche pero que se arreglarían y
esta entrevista la subí en la salsería
tío o sea viene el [__] Fran antes que
en ningún sitio aquí a comentarlo aquí y
lo subo a la [__] salsería Este era en
el principal Ah bueno es verdad mía
kilar sí o no Sí o no es mi opinión no
sé cómo lo veréis vosotros pero yo
siento que el último año no ha habido un
solo proyecto que yo haya dicho esto es
una barbaridad yo creo que ahora mismo
cualquier cosa que sea medio hechas que
no tiene ni que ser una currada ni tener
Mazo dinero detrás cualquier [__] [__]
mínimamente pensada divertida lopeta
ahora mismo porque se ha hecho lo voy a
hacer yo un vacío tan grande de
contenido ahí lo voy a hacer yo lo voy a
hacer yo eh este año año ya como tengo
el premio de del clip del año
seguramente vale Si no por uno por otro
vale Si no por una cosa por otra pues
este año tranquilito pero el año que
viene me intentaré llevar el evento del
año vale No sé de qué irá la serie que
haga pero algo Javi Muchas felicidades
por el trabajo con el vídeo de Frank y
en general El Gran contenido de calidad
que das eres un grande se te quiere os
quiero yo os quiero yo Alejandro guapo
porque no has puesto nada Hijo Eh bueno
se intenta se intenta trabajar se
intenta trabajar tatic un beso Oye voy
para el canal principal que hoy tengo un
directo importante voy guapo para el
canal principal o qué el clip del año se
lo llevó Fran luchando con un cervo o
sea este año iremos Fran y yo nominados
a los elan Eso no eso no lo soportarían
no no podría ser tamb es que empezaron a
ver demasiadas series y todo el mundo
stre se saturaron yo creo que eso es el
resumen es que no me toques la [__] O
sea no me toques la [__] está en
Twitter lugar lo acabo lo acababa yo de
tener lo he cerrado yo porque soy tonto
clip del año es el que juego hizo Willy
re y es el el
el ciervo el ciervo o el el y si no es
ya un taso manipulado perspectiva que es
una persona que no es que no hay más es
que no hay más pero es que es así o está
viendo más allá eh No es que la gente se
saturar de estar en series porque te
digo yo que el día de mañana hacen una
serie top y todo el mundo está dentro y
todo el mundo la está viendo lo que
ocurrió es que el año pasado se
fragmentó la comunidad y que ahora eh
juntarla es imposible y ahí se fragmentó
Claro que se fragmentó el año pasado se
vieron las carillas se vieron las carita
se vieron la carita tantísimo salseo y
tantísima no tiene huevo de nominar un
clip de Dallas Claro pero a ver el clip
de Dallas el clip de qué juego hizo
Willy re aunque sea en mi canal e sería
de Dallas no aunque sea en mi canal el
clip sería de Dallas en realidad no O
sea sería como yo ahí echarle [__] morro
no ahí yo a recoger el premio no o qué
el clip sería de Dallas no a ver yo voy
y recojo el premio Y y me lo llevo o sea
el millor farmeo 30,000 espectadores ahí
mirando como se peleaban los dos pero el
premio es de él no el cli es suyo no que
por cierto Ah tengo que poner un montón
de strike a gente Bueno ayer puse un
montón de strike vale casi nunca hago
caso eh A este tipo de cosas y no pongo
strike Pero esta vez sí he tenido que
poner strike Porque mira del clip y y el
trozo del directo solamente del que
juego hizo Willy rey y poco más con
cientos de miles de visitas vale de las
entrevistas con Fran y los hijos y tal
short pero short de medio millón de
visitas pero sin más O sea no alguien
comentándolo no no no no El Pum los
short que yo no he subido porque
tardamos en subirlo porque se puso malo
el editor vale hay un clip del tiktok
como con 500,000 de like pero en tiktok
no sé si lo puedo tirar no pero tengo
que dedicarle unos ratillo o sea los que
ya estaban en el panel del estudio los
los he tumbado pero tengo que tumbar
todavía unos cuantos ahí que no me salen
y lo tengo que y lo tengo que tirar o
sea [__] sabes y yo peroo flipo yo flipo
con la peña tío sensibilidad a la hora
de hablar en Stream para que cualquier
cosa que digas te funen que la peña está
cansada de hacer cualquier cosa que vaya
a pillar números y de juntarse y de y de
tal las relaciones y y todo se fue a la
[__] el año pasado y lo de los canales
de salseo y tal solo hace que que echara
la gente para atrás además cla los
canales de salseo eh qué [__] tienen que
ver con hacer secco de las cosas que
ustedes mismos ha que no tiene sentido
como no le da más difusión porque a lo
mejor digo yo algo y no se entera nadie
si nadie se patético Oye hay algo más
importante en este clip lugares para
tratar esto también que estamos hablando
y lo de gre para anunciar el directo de
gre de hoy Qué es eso pues no está
haciendo eventos y Juan no está haciendo
Stream y tal yig Y de verdad O sea se ha
como vaciado un montón se ha vaciado
todo hace dos años ten tí qué será lo de
yo Juan con qué volverá Esto es lo mismo
Vale pues vamos a dejarlo por
aquí foreign
[Música]